novedad sobre el caso Daniel Sancho no
novedad como tal sobre el caso pero sí
que así es la vida Hoy ha conseguido
unas declaraciones han encontrado por la
calle a la abuela de Daniel Sancho
la madre de Rodolfo la declaraciones que
ha hecho nos va a dejar indiferente no
sé si las habréis visto las vamos a
comentar ahora mismo pero no os van a
dejar indiferente a mí me ha dado apuro
ahora me dices tú qué te parece
desde que está yara todo es la madre de
Rodolfo no
eso es lo que nos ha dicho
cómo estoy
Bueno estoy bastante bien estoy muy
triste porque no veo a mi nieto que vive
conmigo y esperando que bueno
que vive con ella
no pero es que dice estoy bastante bien
pero un lugar el segundo dice que está
muy triste no entiendo amor es que tiene
que estar ahora mismo en una en un
estado un poco de shock digamos no sí
normal lógico y normal dice esta señora
está engañada claro Yo me imagino
contando Bueno no sé tampoco tendrían
Por qué mentirle se la habrán ido
diciendo A lo mejor con más delicadeza
poco a poco lo que sea pero al final
esto toda todos los medios o lo que sea
pero da la impresión de que ella Confía
en que no son las cosas o sea que falta
algo Es que su nietos inocente pero
cuando dice sí pero cuando dices está
engañada jolín es una señora que tiene
capacidad de raciocinio que ve la
televisión que es consciente no es una
mujer de 90 años es una mujer
se siente largo sí
[Música]
ir a visitarle en cuanto pueda
hablar con él
no he hablado con él y espero hacerlo en
algún momento
espero que sí mis queridos confía la
justicia por supuesto Confío en la
justicia Confío en la verdad de mi nieto
no era muchísimas gracias de verdad y
que vayas lo mejor que pueda todo
confío la verdad hemos dicho que tenemos
vamos a ver
yo creo que esto ha sido además de
Europa pertenece claro localiza todo el
mundo estoy segura que le han dado un
toque
que le han pillado de hombre le han
pillado sopetón y que el hijo los
abogados le han dado un toque en plan
Nunca más porque esto ha generado claro
Sí a qué te refieres que estoy
completamente segura casi segura de que
le han dado un toque para que no vuelva
a hablar con los medios de comunicación
después de esto no claro esto funciona
así a que no le vamos a volver a hablar
a escuchar hablar Estoy completamente
segura cuando pasa algo así que estoy
espontáneo que entiendo que Europa le ha
hecho un seguimiento se ha enterado de
dónde vive por por eso por los
seguimientos esto funciona así va
siguiendo hasta que das con el personaje
y tu nieta confesar el crimen pero sí sí
pero es que claro Hay gente Yo entiendo
Yo me acuerdo cuando por ejemplo la
madre también la madre se hablaba De que
al principio la madre quería pensar que
el hijo era inocente o que en verdad hay
gente que yo me imagino que la historia
que se montarán en la cabeza es que lo
han hecho confesa que lo han obligado a
autoinculparse Sabes Yo me imagino que
van por ahí los tiros
cuando ella dice yo creo que cuando ella
dice yo confío la verdad de mi nieto a
ver también hay que ponerse en el papel
y mira que yo Odio cuando se ponen Aquí
a blanquear vamos del Pobrecito cuando
Yo escucho a los portavoces confiamos en
la inocencia en la otra pero a ver Es
que su abuela es que yo a mi abuela que
la tengo aquí que me adora por encima de
su vida
y aunque tenga la realidad delante O
aunque tengamos unas pruebas Aunque
tengamos lo que sea es que yo creo que
hasta qué punto tu cabeza gestiona a una
persona que conoces y con la que has
convivido tantos años a la que tanto
quieres a la que has visto ser una buena
persona la que has criado la que has
querido Hasta qué punto tu cabeza
no es una abuela la típica abuela que
vas a ver eso es abuela madre como por
ejemplo yo con la mía abuela madre
abuela que vive contigo abuela que estás
con ella que pasa es el día a día con tu
abuela vamos que habitúas a verla casi
todos los días de la semana por eso te
digo sabes que es una relación especial
es una relación muy cercana y claro al
final la señora Qué va a decir yo
entiendo que Claro que los medios nos
quedamos con ese titular y dice y ahora
está usted bien claro es lo primero que
vamos a juzgar no y que vamos a
recriminar pero pero claro engañada está
engañada o ella misma no se autoengaña
como para convencerse de que su nieto no
es ese que igual de su cabeza se la
ministra no sé qué pintan no en la
televisión porque como ella ha vivido
con él 28 años
de felicidad claro es como este quién es
no no se puede creer que hay cerebros
que no funcionan igual que otros y que
de repente te encuentras que una persona
habría asesinado a otras le habría
descuartizado le habría es como Cómo
gestionas eso no como abuela como padre
como madre como pues no debe ser fácil
evidentemente pero estoy segura que le
han pillado que no se lo esperaba y te
ha dicho ya verás como no la volvemos a
escuchar a hablar localizas a la abuela
tiene que saber dónde vive no y le hacen
la guardia allí la espera eso es el
compañero además que le conozco estoy
segura que vamos que ha estado ahí una
solita y hasta que le ha salido y le
compensa el total porque luego lo vendes
miran así es la vida lo hemos visto y
sí no sé lo que han dicho de ella en
redes sociales y han dicho algo no
respecto a esto Y tal Pero claro al
final Mira Fíjate en el chat por ejemplo
Es que la gente la entiende es que al
final es que yo entiendo por ejemplo a
los padres es que al final es lo que yo
he dicho muchas veces tú puedes pedir
perdón el nombre de tu hijo Todo lo que
tú quieras pero tú al final vas a tirar
por tu hijo y tú vas a Y si tu hijo está
diciendo es que no me quedo más remedio
porque me coaccionó tú vas a defender
esa postura yo creo no
no es natural eso no es automático
aunque tú no aunque tú lo veas tú desde
fuera tú dices No yo no lo haría yo
rompo con mi hijo no sé qué pero no sé
yo si el cuerpo va en automático en ese
momento totalmente totalmente pero
jugamos muchas veces y y comentamos y
opinamos de las situaciones de los demás
Pero hay que tener en cuenta también que
desde fuera es muy fácil opináis y luego
dentro hay que ponerse la piel eh pero
fíjate como este este tema sigue
adquiriendo tintes de culebrón o sea de
culebrón en el sentido el padre la
abuela mañana va a ser Pepita hoy hoy he
leído los medios que esto ya lo habíamos
se había comentado hace semanas del
vínculo de
lo diré vaya por vaya por desteñigo
nieva con
Íñigo nieva el marido de Tamara falcó
con vaya por Dios que me acabo de leer
la noticia de media hora antes de entrar
al directo espérate
rápidamente
Sí sí sí Por eso te quiero decir como
que pertenecían a un grupo de amigos
comunes de fiestas en Marbella
claro entonces van como saliendo cosas
de un tinte más corazonero que este tema
se ha abarcado en todos los ámbitos en
tema en sucesos en corazón en todo por
eso te digo el hermano de vale el
hermano el hermano
y hago otro extracto también de esto
ahora
es que claro el hermano nieva tanto él
como su hermano son como asiduos siempre
de las fiestas en Marbella de la fiesta
en general y al final ahí todo el mundo
se conoce de Froilán ya me había
comentado incluso Alejandra Rubio yo
creo que comentó algo relacionado
también con este tema lo comentamos
el segundo de la policía el que ha
investigado todo el caso ha salido en
una entrevista que la comentaré la
comentaré luego yo fuera de directo muy
serio muy estricto y dice que más le
vale a Daniel que siga colaborando Y que
cuando llegue el día del juicio confiese
y se mantenga en esa postura porque como
se le ocurra declarar inocente va a
tener las cosas peor y le van a poner la
pena de o sea además bichota diciendo
que le pongan lo que le pongan que acabe
en Tailandia entero
ya ya lo he visto eso
están [__] Están cabreados es que no
funcionan como en España ya lo dijo
Frank cuesta y no lo quieren entender o
sea el abogado García Monte él se cree
que va a luchar allí con la ley
escúchame que si allí el policía le sale
del [__] o al rey o al juez le sale
del [__] aunque no cumpla con el
código
28.3 del Código Penal base lo que le da
la gana que no no nos enteramos que las
cosas no funcionan como aquí por mucho
que
García Montes domine cómo funciona aquí
allí las cosas diferente no pero
pero no sé A mí me yo cuando lo he visto
Así cuando he visto esas imágenes me ha
sorprendido verle tan [__] o sea no
sé qué se puede esconder detrás de eso
De repente porque estamos acostumbrados
a big Joe las veces que lo hemos visto
yo no lo he visto como como lo he visto
hoy pero el tema de la prensa el tema de
que esté por allí un abogado español
allí con el bigote para arriba para
abajo Ya rindiéndole tirándole o sea
como exigiendo como Ah pero el sumario
Pero esto
no no no le gusta yo
la
tienen como en Asia como muy esto lo
explicó no me acuerdo si fue creo que
fue frambuesa también el día que uno de
los días que vino no o menos O me lo ha
dicho por teléfono No lo sé como el tema
del honor muy sabes muy presente
nosotros por ejemplo nos aguantamos un
Mote una broma nos lo tomamos un
cachondeo ellos no
tienen otro otro son otras mentalidades
es otra cultura y otro rollo que no es
ni mejor ni peor es otra vale es otra
otro extracto lugares para que no me los
mezcle te aviso
no no lo haré Quién es luaré lugares
lugares tan terrestre lugares del equipo
a que esa es mi espera me estoy liando
con otra espera Ay no que la voy a liar
se encarga de recortar todos los
directos contigo Ay Dios mío te conoce
bien luarte conoce bien porque él está
con todo el corta todos los directos
contigo todos los sacan ellos sabes con
quién he confundido no no que ya no lo
digo
con algún youtuber no lo haré mi are
vale
la cosa para pedirle yo a mi arena para
que me para que me recorta aquí los
extractos o algo
Yo creo que no yo creo que a lo mejor
vale yo creo que a lo mejor me
recortaría el canal y me quitaría 100
video por lo menos escúchame
fragachondeo del tema serio lo haré otro
nuevo
esto es muy fuerte lo que me acabas de
comentar es muy fuerte y claro Va
enlazado con lo que han estado hablando
en la cadena ser ayer que es que Resulta
ser que te la es que estás diciendo tú
no parece un culebrón No no es que el
tema de Daniel Sancho arrastra como
es todo completo o sea de quién es el
nieto la historia de la familia la
situación
las incógnitas del crimen
la diferencia de edad entre uno el otro
si tienen un romance si no lo tienen y
ahora como como los tentáculos y las
substra van saliendo es que tiene todos
los ingredientes para ser tan mediático
y también Adiós me lo has quitado la
boca digo tiene todos los ingredientes
para hacer el típico tema que arrastra
meses y que aunque haya bajado un
poquito sigue funcionando tanto en
audiencias como aquí como en todo o sea
la gente sigue queriendo saber más y más
de este tema y además es un tema que no
para que cada semana vamos viendo
novedades de una cosa Sabes Es que es yo
en uno de los no sé si fue el penúltimo
antepenúltimo directo que le dije a
tribu o algo así como Bueno ya cuando
llegue el juicio hablaremos no sé qué el
juicio si el juicio le queda es para que
sea juicio quedan como 13 14 meses para
que sea juicio
esperan en Tailandia más o menos que
falten 13 a 14 meses y esto cada vez van
saliendo más cosas Tú date cuenta que
todavía Irán saliendo historias de ellos
mensajes de ellos yo que sé así son las
cosas a día de hoy todavía de los casos
Como por ejemplo Marta del Castillo van
saliendo informaciones hace poco hubo un
documental donde de repente descubrieron
que es que no habían pedido el trazado
de los teléfonos o sea son muchas cosas
que tienen que ir saliendo
son unas historias muy potentes